Sebagh Yohan
TD1

Exercice 1:
Question 4 : Version de Maven 
Apache Maven 3.6.0

Question 5 : Le groupId est l'identifiant du groupe, à l'origine du projet. GroupId suit les mêmes règles de nommage que les packages Java (exemple : fr.masociete.monprojet), et on choisit généralement comme groupId le nom du top package du projet.

L'artifactId est l'identifiant du projet au sein de ce groupe.

L'artifactId est utilisé par défaut pour construire le nom de l'artefact final (exemple : pour un artifactId=monprojet, le nom du fichier jar généré sera monprojet-version.jar). 

Question 6 : Repertoire target contient le dossier classes et maven-status

Question 8 : class path est un parametre passe a une achine virtuelle java qui definit le chemin d'acces au repertoire ou se trouvent les classes et les packages java afin qu'elle les execute

Exercice 2:
Question 1 : erreur :  aucun attribut manifest principal dans target/td00-1.0-SNAPSHOT.jar

Exercie 3:
Question 3 cela transforme sysout en System.out.println();

Question 4 : cela donne la possibilite de choisir entre la fonction toStr ou toString

Question 5 : creer la fonction main

Question 6 : permet de creer les getter et les setters toto

Question 7 : selectionne toute les occurences.

TD2 

Exo1:
Question 2 : Les fichiers sources sont PrimeCollection.java et pom.xml et RESPONSES.TXT
Question 5 : on observe la différence qui à été apporté au fichier source par rapport à celui qu'on a déposé précédemment
Question 8 : le hash est cb91e1924fbfef71ec953dcb37e3b12907547b60

Exo2:
Question 3 : gitk représente les deux dépots synchronisés par le texte "master-remote/origin/master"
Question 5 : git me bloque car le code en ligne n'a pas été mis a jour dans mon dépot local
car il y'a un conflit sur le fichier RESPONSES.txt et il me demande de choisir entre les modification apporté par le commit d'avant et celui de maintenant 
	! [rejected]        master -> master (fetch first)
	error: failed to push some refs to 'https://github.com/Dauphine-Java-M1/td-yohan26.git'
	hint: Updates were rejected because the remote contains work that you do
	hint: not have locally. This is usually caused by another repository pushing
	hint: to the same ref. You may want to first integrate the remote changes
	hint: (e.g., 'git pull ...') before pushing again.
	hint: See the 'Note about fast-forwards' in 'git push --help' for details.
Question 6 : il contient les modifications apporté dans RESPONSES.txt du dépot cloné
Question 7 : ça aurait crée un conflit et il aurait fallu choisir entre les modifications apporté dans la même ligne afin d'en garder qu'une

EXO3:
Question 2 : On observe une petite fenetre qui s'ouvres sur le coté et qui affiche le résultat des tests
	Si on change true par false on un une faillure dans les tests
	


